Hast du schon einmal in der Schule oder im Studium einen Test abgeschrieben?
Hast du schon einmal etwas behalten, das du eigentlich hätten zurückgeben sollen?
Hast du schon einmal gesagt, du hätten eine Nachricht nicht bekommen, obwohl du sie gelesen hatten?
Hast du schon einmal vorgegeben, krank zu sein, um eine Verpflichtung zu vermeiden?
Hast du schon einmal gesagt, ein Produkt sei nicht angekommen, obwohl es das doch war?
Bist du schon mal in den öffentlichen Verkehrsmittel ohne eine gültige Fahrkarte gefahren?
Hast du schon einmal etwas aus einem Hotel mitgenommen, das dort hätte bleiben sollen?
Hast du schon einmal einen Anruf absichtlich ignoriert?
Hast du schon einmal in sozialen Medien etwas dargestellt, das nicht der Wahrheit entsprach?
Hast du schon einmal über jemanden gelästert, den du eigentlich magst?
Hast du schon einmal Schadenfreude empfunden, wenn jemand anderes gescheitert ist?
Hast du schon einmal jemandem die Schuld gegeben, obwohl du selbst verantwortlich warst?
Hast du schon einmal Anerkennung für etwas erhalten, das jemand anders geleistet hat?
Hast du schon einmal absichtlich jemandem geschadet, weil du wütend warst?
Hast du schon einmal eine Unterschrift gefälscht? 
Hast du schon einmal einen Fehler auf der Arbeit/Uni jemand anderem in die Schuhe geschoben?
Hast du schon einmal jemanden angeschwärzt oder verpetzt, um selbst besser dazustehen?
Hast du schon einmal ein Kaugummi unter einen Tisch oder ein Möbelstück geklebt?
Hast du schon einmal auf einem Parkplatz geparkt, für den du keine Erlaubnis hattest?
Hast du schon einmal in einem Geschäft etwas gestohlen, auch wenn es nur etwas Kleines war?
Hast du schon einmal absichtlich Geld nicht zurückgegeben, das dir jemand geliehen hat?
Hast du schon einmal absichtlich einen Schaden angerichtet und es vertuscht?
Hast du schon einmal absichtlich jemanden körperlich verletzt, auch wenn es nur leicht war?
Hast du schon einmal absichtlich Regeln zur Verkehrssicherheit missachtet?
Hast du schon einmal absichtlich Dokumente gefälscht oder manipuliert?
Hast du schon einmal jemanden bestochen oder Bestechung angeboten?
Hast du schon einmal jemanden bestohlen, der dir vertraut hat?
Hast du schon einmal einen Unfall verursacht und die Schuld auf eine andere Person geschoben? 
Hast du schon einmal eine Straftat begangen und sie bewusst vertuscht?
Hast du schon einmal jemanden absichtlich isoliert oder gemobbt?
